0 : Ce rocher est fissuré. Une capacité Pokémon pourrait sûrement le pulvériser. Voulez-vous utiliser Éclate-Roc ?
1 : Ce rocher est fissuré. Une capacité Pokémon pourrait sûrement le pulvériser.
2 : Cet arbuste bloque le passage. Une capacité Pokémon pourrait sûrement le débroussailler. Voulez-vous utiliser Coupe ?
3 : Cet arbuste bloque le passage. Une capacité Pokémon pourrait sûrement le débroussailler.
4 : C’est un gros rocher. Une capacité Pokémon pourrait sûrement le déplacer. Voulez-vous utiliser Force ?
5 : C’est un gros rocher. Une capacité Pokémon pourrait sûrement le déplacer.
6 : Force permet de déplacer le rocher.
7 : [VAR PKNICK(0000)] utilise Force !
8 : Ce mur est fissuré. Une capacité Pokémon pourrait sûrement l’abattre. Voulez-vous utiliser Éclate-Roc ?
9 : Ce mur est fissuré. Une capacité Pokémon pourrait sûrement l’abattre.
10 : [VAR PKNICK(0000)] utilise Tunnel !
11 : [VAR PKNICK(0000)] utilise Téléport !
12 : L’eau est d’un bleu profond… Voulez-vous utiliser Surf ?
13 : [VAR PKNICK(0000)] utilise Surf !
14 : C’est une grande chute d’eau. Voulez-vous utiliser Cascade ?
15 : [VAR PKNICK(0000)] utilise Cascade !
16 : Un mur d’eau s’abat dans un vacarme assourdissant.
17 : [VAR PKNICK(0000)] utilise Flash !
18 : L’eau est d’un bleu profond…
19 : Un mur d’eau s’abat dans un vacarme assourdissant.
20 : C’est un endroit intrigant… Une capacité Pokémon réagira peut-être avec ce lieu. Voulez-vous utiliser Force Cachée ?
21 : C’est un endroit intrigant… Une capacité Pokémon réagira peut-être avec ce lieu.
22 : Vous trouvez une petite caverne !
23 : Vous trouvez un passage étroit !
24 : Vous trouvez une liane !
25 : Voulez-vous établir votre Base Secrète ici ?
26 : Vous ne pouvez construire qu’une seule Base Secrète ! Voulez-vous la déménager ici ? Localisation actuelle de votre base : [VAR LOCATION(0000)].
27 : L’eau est très profonde, par ici ! Un Pokémon pourrait peut-être y plonger.
28 : L’eau est très profonde, par ici ! Voulez-vous utiliser Plongée ?
29 : [VAR PKNICK(0000)] utilise Plongée !
30 : Il est possible de remonter à la surface ici. Voulez-vous monter en utilisant Plongée ?
31 : Le plafond est trop bas. Impossible d’utiliser Plongée pour remonter.
32 : C’est fermé à clé !
