0 : Ruban Maître de Kalos
1 : Ruban Maître
2 : Ruban Maître de Sinnoh
3 : Ruban Affection
4 : Ruban Perfectionnement
5 : Ruban Élite du Combat
6 : Ruban Génie du Combat
7 : Ruban Effort
8 : Ruban Alerte
9 : Ruban Choc
10 : Ruban Déprime
11 : Ruban Négligence
12 : Ruban Détente
13 : Ruban Sieste
14 : Ruban Sourire
15 : Ruban Sublime
16 : Ruban Royal
17 : Ruban Royal Sublime
18 : Ruban Artiste
19 : Ruban Empreinte
20 : Ruban Record
21 : Ruban Légende
22 : Ruban Pays
23 : Ruban National
24 : Ruban Terre
25 : Ruban Monde
26 : Ruban Classique
27 : Ruban Premier
28 : Ruban Événement
29 : Ruban Anniversaire
30 : Ruban Spécial
31 : Ruban Souvenir
32 : Ruban Souhait
33 : Ruban Vainqueur Championnat
34 : Ruban Champion Régional
35 : Ruban Champion National
36 : Ruban Champion du Monde
37 : Ruban Souvenir Concours
38 : Ruban Souvenir Combat
39 : Ruban Maître de Hoenn
40 : Ruban Star des Concours
41 : Ruban Maître Sang-froid
42 : Ruban Maître Beauté
43 : Ruban Maître Grâce
44 : Ruban Maître Intelligence
45 : Ruban Maître Robustesse
46 : Ruban Maître d’Alola
47 : Ruban Champion Royal
48 : Ruban Élite de l’Arbre
49 : Ruban Maître de l’Arbre
50 : Ruban commémorant la victoire contre le Maître de Kalos et l’entrée au Panthéon.
51 : Ruban reçu il y a longtemps pour une victoire contre la Ligue Pokémon d’une certaine région.
52 : Ruban commémorant la victoire contre le Maître de Sinnoh et l’entrée au Panthéon.
53 : Ruban à offrir à un Pokémon auquel on est très attaché.
54 : Ruban pour récompenser un Pokémon ayant réussi un entraînement sans pitié.
55 : Ruban pour récompenser un Pokémon ayant remporté de difficiles combats.
56 : Ruban pour récompenser un Pokémon s’étant surpassé au cours des combats.
57 : Ruban pour récompenser un dur labeur.
58 : Ruban rappelant un événement vivifiant qui a créé de l’énergie vitale.
59 : Ruban rappelant un événement palpitant qui a rendu la vie plus passionnante.
60 : Ruban rappelant des moments de tristesse ayant ajouté un peu de piment à la vie.
61 : Ruban rappelant une négligence qui a aidé à prendre des décisions vitales.
62 : Ruban rappelant un événement rafraîchissant qui a ajouté du pep à la vie.
63 : Ruban rappelant un événement ensommeillé qui a rendu la vie plus reposante.
64 : Ruban rappelant que le sourire améliore la qualité de vie.
65 : Ruban somptueux et excentrique.
66 : Incroyable ruban royal qui a un petit air de noblesse.
67 : Ruban somptueux et royal, qui représente le comble de la beauté.
68 : Ruban pour les modèles de Hoenn exposés au musée.
69 : Ruban récompensant un Pokémon pour la qualité exceptionnelle de son empreinte.
70 : Ruban récompensant un record incroyable.
71 : Ruban récompensant un record légendaire.
72 : Ruban récompensant la victoire à la Ligue Pokémon.
73 : Ruban pour avoir triomphé face à toutes les difficultés.
74 : Ruban récompensant 100 victoires à la suite.
75 : Ruban récompensant la victoire à la Ligue Pokémon.
76 : Ruban qui montre l’amour porté à un Pokémon.
77 : Ruban commémorant un jour spécial.
78 : Ruban récompensant la participation à un Événement Pokémon.
79 : Ruban commémorant un anniversaire.
80 : Ruban spécial pour un jour très particulier.
81 : Ruban commémorant un souvenir cher.
82 : Ruban supposé exaucer les vœux.
83 : Ruban récompensant la victoire à une Compétition.
84 : Ruban récompensant la victoire au Championnat Régional.
85 : Ruban récompensant la victoire au Championnat National.
86 : Ruban récompensant la victoire aux Pokémon World Championships.
87 : Ruban reçu il y a longtemps dans une lointaine région. Il rappelle le souvenir de magnifiques concours !
88 : Ruban reçu il y a longtemps dans une lointaine région. Il rappelle le souvenir de féroces combats !
89 : Ruban commémorant la victoire contre le Maître de Hoenn et l’entrée au Panthéon.
90 : Ruban offert à un Pokémon ayant marqué les esprits dans tous les types de concours possibles.
91 : Ruban commémorant une incroyable démonstration de Sang-froid durant un concours.
92 : Ruban commémorant une incroyable démonstration de Beauté durant un concours.
93 : Ruban commémorant une incroyable démonstration de Grâce durant un concours.
94 : Ruban commémorant une incroyable démonstration d’Intelligence durant un concours.
95 : Ruban commémorant une incroyable démonstration de Robustesse durant un concours.
96 : Ruban commémorant l’accession au rang de Maître d’Alola et l’entrée au Panthéon.
97 : Ruban offert à un Pokémon étant sorti grand vainqueur de la Bataille Royale.
98 : Ruban commémorant la victoire contre les Dresseurs de légende à l’Arbre de Combat.
99 : Ruban commémorant la victoire contre les Dresseurs de légende en Combat Super à l’Arbre de Combat.
