0 : Une Démonstration qui plaît énormément.
1 : Une Démonstration très plaisante, mais le Pokémon sera aisément effrayé par la suite.
2 : Plaît énormément, mais interdit d’effectuer la moindre Démonstration jusqu’à la fin.
3 : Peut être utilisé plusieurs fois sans ennuyer le public.
4 : Évite une fois d’être effrayé par un autre Pokémon.
5 : Évite d’être effrayé par les autres Pokémon.
6 : Effraie le Pokémon qui vient de faire sa Démonstration.
7 : Effraie tous les Pokémon qui ont fait leur Démonstration.
8 : Effraie beaucoup le Pokémon qui vient de faire sa Démonstration.
9 : Effraie beaucoup tous les Pokémon qui ont fait leur Démonstration.
10 : Détourne l’attention du public des autres Pokémon.
11 : Effraie énormément le Pokémon qui a l’attention du public.
12 : Bloque tous les autres Pokémon, mais perd un tour de Démonstration.
13 : Effraie énormément les Pokémon qui ont fait une Démonstration du même type.
14 : Rend nerveux tous les Pokémon qui font une Démonstration après celle-ci.
15 : Diminue la confiance des Pokémon qui ont fait leur Démonstration.
16 : Une Démonstration qui plaît beaucoup si on l’exécute en premier.
17 : Une Démonstration qui plaît beaucoup si on l’exécute en dernier.
18 : Une Démonstration aussi réussie que celles des Pokémon précédents.
19 : Une Démonstration aussi réussie que celle du Pokémon précédent.
20 : Une Démonstration d’autant plus réussie qu’elle est lancée tard.
21 : Une Démonstration qui plaît plus ou moins selon le moment où elle est exécutée.
22 : Une Démonstration qui plaît si elle est du même type que celle du Pokémon précédent.
23 : Dépend de la façon dont la Démonstration du Pokémon précédent se passe.
24 : Augmente la confiance du Pokémon et diminue sa nervosité.
25 : Une Démonstration qui plaît énormément si le Pokémon est confiant.
26 : Permet de faire la prochaine Démonstration plus tôt au tour suivant.
27 : Permet de faire la prochaine Démonstration plus tard au tour suivant.
28 : Mélange l’ordre de passage des Démonstrations du prochain tour.
29 : Une Démonstration qui enthousiasme le public de tous les concours.
30 : Effraie beaucoup tous les Pokémon qui ont eu du succès.
31 : Une Démonstration qui plaît plus si le public est enthousiaste.
32 : Rend le public moins enthousiaste pendant un certain temps après cette Démonstration.
33 : Rend le public très enthousiaste si cette Démonstration est effectuée au départ.
34 : Rend le public très enthousiaste si cette Démonstration est effectuée à la fin.
35 : Si la Démonstration ne correspond pas au concours, le public perd tout enthousiasme.
36 : [~ 36]
37 : [~ 37]
38 : [~ 38]
39 : [~ 39]
40 : [~ 40]
41 : [~ 41]
42 : [~ 42]
43 : [~ 43]
44 : [~ 44]
45 : [~ 45]
46 : [~ 46]
47 : [~ 47]
48 : [~ 48]
49 : [~ 49]
50 : [~ 50]
51 : [~ 51]
52 : [~ 52]
53 : [~ 53]
