0 : -
1 : Le Pokémon émet une odeur si nauséabonde qu’il peut effrayer sa cible.
2 : Le Pokémon invoque la pluie quand il entre au combat.
3 : La Vitesse du Pokémon augmente à chaque tour.
4 : Le Pokémon est protégé des coups critiques par une solide carapace.
5 : Le Pokémon encaisse toujours au moins une attaque s’il a tous ses PV. Il est également immunisé contre les capacités pouvant mettre K.O. en un coup.
6 : Le Pokémon augmente l’humidité de l’air, ce qui empêche tous les Pokémon d’utiliser des capacités explosives telles que Destruction.
7 : Le Pokémon s’est suffisamment échauffé, ce qui l’immunise contre la paralysie.
8 : Augmente l’Esquive du Pokémon lors des tempêtes de sable.
9 : Le Pokémon charge son corps en électricité statique, et tout contact avec lui peut paralyser.
10 : Si le Pokémon est touché par une capacité Électrik, il ne subit aucun dégât et regagne des PV à la place.
11 : Si le Pokémon est touché par une capacité Eau, il ne subit aucun dégât et regagne des PV à la place.
12 : Le Pokémon est un grand benêt, ce qui l’immunise contre l’attraction ou la provocation.
13 : Annule tous les effets liés à la météo.
14 : Les yeux à facettes du Pokémon augmentent sa Précision.
15 : Le Pokémon est incapable de dormir.
16 : Lorsque le Pokémon est touché par une capacité, il prend le type de celle-ci.
17 : Le Pokémon est naturellement immunisé contre toute forme de poison.
18 : Lorsque le Pokémon est touché par une capacité de type Feu, il absorbe la chaleur pour renforcer ses propres capacités Feu.
19 : Le Pokémon dispose d’un écran naturel qui le protège des effets additionnels des attaques ennemies.
20 : Le Pokémon vit sa vie à son propre rythme, ce qui l’immunise contre la confusion.
21 : Le Pokémon est solidement fixé au sol, ce qui le protège des capacités ou objets qui font changer de Pokémon.
22 : Le Pokémon rugit lorsqu’il arrive au combat, ce qui intimide l’ennemi et baisse son Attaque.
23 : Empêche les Pokémon ennemis de quitter le combat.
24 : Blesse l’attaquant lorsque le Pokémon subit une attaque directe.
25 : Une puissance mystérieuse protège le Pokémon contre toutes les capacités, sauf celles « super efficaces ».
26 : Le Pokémon flotte, ce qui l’immunise contre les capacités de type Sol.
27 : Peut paralyser, empoisonner ou endormir l’attaquant lorsque le Pokémon subit une attaque directe.
28 : Quand le Pokémon est brûlé, paralysé ou empoisonné par un autre Pokémon, il partage ce statut avec celui-ci.
29 : Empêche les stats du Pokémon de baisser à cause d’une capacité ou d’un talent.
30 : Le Pokémon soigne ses altérations de statut en quittant le combat.
31 : Le Pokémon détourne sur lui les capacités de type Électrik et les neutralise, tout en montant son Attaque Spéciale.
32 : Augmente les chances d’infliger des effets additionnels.
33 : Augmente la Vitesse du Pokémon s’il pleut.
34 : Augmente la Vitesse du Pokémon s’il y a du soleil.
35 : Émet une lumière spécifique qui facilite les rencontres avec les Pokémon sauvages.
36 : Lorsque le Pokémon entre au combat, il calque le talent d’un ennemi pour remplacer le sien.
37 : Double l’Attaque du Pokémon.
38 : Peut empoisonner l’attaquant lorsque le Pokémon subit une attaque directe.
39 : Le Pokémon a un mental à toute épreuve qui empêche les capacités ennemies de lui faire peur.
40 : Le magma qui recouvre le corps du Pokémon le protège contre le gel.
41 : Le voile qui recouvre le Pokémon le protège des brûlures.
42 : Attire les Pokémon Acier grâce à un champ magnétique, ce qui les empêche de fuir.
43 : Protège le Pokémon de toutes les capacités sonores.
44 : Le Pokémon récupère progressivement des PV lorsqu’il pleut.
45 : Le Pokémon invoque une tempête de sable quand il entre au combat.
46 : Met la pression à l’ennemi pour le forcer à dépenser plus de PP.
47 : Le Pokémon est protégé par une épaisse couche de graisse qui diminue de moitié les dégâts qu’il subit des capacités de types Feu et Glace.
48 : Le Pokémon se réveille deux fois plus rapidement que les autres.
49 : Peut brûler l’attaquant lorsque le Pokémon subit une attaque directe.
50 : Permet de fuir n’importe quel Pokémon sauvage.
51 : Les yeux perçants du Pokémon empêchent sa Précision de baisser.
52 : Le Pokémon est armé de lames tranchantes qui font sa fierté et empêchent son Attaque de baisser.
53 : Permet parfois au Pokémon de ramasser les objets que ses ennemis ont utilisés. Il lui arrive aussi d’en trouver hors des combats.
54 : Lorsque le Pokémon utilise une capacité, il passe le tour suivant à paresser.
55 : Améliore l’Attaque du Pokémon, mais diminue la Précision.
56 : Peut séduire l’attaquant lorsque le Pokémon subit une attaque directe.
57 : L’Attaque Spéciale du Pokémon augmente si un Pokémon allié a le talent Moins ou Plus.
58 : L’Attaque Spéciale du Pokémon augmente si un Pokémon allié a le talent Moins ou Plus.
59 : Le Pokémon prend le type Eau, Feu ou Glace en fonction de la météo.
60 : Les objets sont collés au corps gluant du Pokémon, ce qui empêche ses adversaires de les dérober.
61 : Le Pokémon soigne parfois ses altérations de statut en muant.
62 : Augmente l’Attaque du Pokémon s’il est affecté par une altération de statut.
63 : Les écailles mystérieuses du Pokémon réagissent aux altérations de statut en augmentant sa Défense.
64 : Le Pokémon suinte un liquide toxique nauséabond qui blesse tous ceux qui tentent de voler ses PV.
65 : Augmente la puissance des capacités de type Plante du Pokémon quand il a perdu une certaine quantité de PV.
66 : Augmente la puissance des capacités de type Feu du Pokémon quand il a perdu une certaine quantité de PV.
67 : Augmente la puissance des capacités de type Eau du Pokémon quand il a perdu une certaine quantité de PV.
68 : Augmente la puissance des capacités de type Insecte du Pokémon quand il a perdu une certaine quantité de PV.
69 : Le Pokémon peut utiliser des capacités occasionnant un contrecoup sans perdre de PV.
70 : Le soleil se met à briller quand le Pokémon entre au combat.
71 : Empêche l’ennemi de s’enfuir.
72 : Empêche le Pokémon de s’endormir.
73 : Un écran de fumée empêche l’ennemi de baisser les stats du Pokémon.
74 : Le Pokémon utilise sa maîtrise du yoga pour doubler la puissance de ses capacités physiques.
75 : Le Pokémon est protégé des coups critiques par sa carapace.
76 : Annule tous les effets de la météo.
77 : Augmente l’Esquive du Pokémon s’il est confus.
78 : Si le Pokémon est touché par une capacité Électrik, il ne subit aucun dégât et sa Vitesse augmente.
79 : Le Pokémon déteste la concurrence et inflige plus de dégâts si l’ennemi est du même sexe. Par contre, il en inflige moins si l’ennemi est du sexe opposé.
80 : Augmente la Vitesse du Pokémon quand il a peur.
81 : Augmente l’Esquive du Pokémon durant les tempêtes de grêle.
82 : Si le Pokémon tient une Baie à manger en cas de PV bas, il la mange dès qu’il a perdu la moitié de ses PV.
83 : Si le Pokémon subit un coup critique, il entre dans une colère noire qui augmente son Attaque au maximum.
84 : Augmente la Vitesse du Pokémon s’il perd ou utilise l’objet qu’il tenait au début du combat.
85 : Diminue de moitié les dégâts infligés au Pokémon par les capacités de type Feu.
86 : Les variations de stats sont deux fois plus importantes pour le Pokémon.
87 : Le Pokémon perd des PV quand le soleil brille, mais il en regagne lorsqu’il pleut ou s’il est touché par une capacité Eau. Il subit aussi plus de dégâts de Feu.
88 : Le Pokémon compare la Défense et la Défense Spéciale de l’adversaire et augmente son Attaque ou son Attaque Spéciale en conséquence.
89 : Augmente la puissance des capacités coups de poing.
90 : Quand le Pokémon est empoisonné, il regagne des PV au lieu d’en perdre.
91 : Quand le Pokémon utilise une capacité du même type que lui, le bonus de puissance qu’elle reçoit est encore plus important que normalement.
92 : Les capacités pouvant frapper plusieurs fois frappent toujours le nombre maximal de coups.
93 : Soigne les altérations de statut du Pokémon quand il pleut.
94 : Quand le soleil brille, l’Attaque Spéciale du Pokémon augmente mais il perd des PV à chaque tour.
95 : Augmente la Vitesse du Pokémon en cas d’altération de statut.
96 : Toutes les capacités du Pokémon deviennent de type Normal, quel que soit leur type original. Leur puissance augmente légèrement.
97 : Lorsque le Pokémon porte un coup critique, les dégâts infligés augmentent encore plus que d’habitude.
98 : Seules les attaques peuvent blesser le Pokémon.
99 : Les capacités du Pokémon touchent l’ennemi à coup sûr, mais les capacités de l’ennemi le touchent aussi à coup sûr.
100 : Le Pokémon utilise toujours sa capacité en dernier.
101 : Augmente la puissance des capacités les plus faibles.
102 : Protège le Pokémon contre les altérations de statut quand le soleil brille.
103 : Le Pokémon ne peut utiliser aucun objet tenu.
104 : Le Pokémon ignore les talents adverses qui auraient un effet sur ses capacités.
105 : Le Pokémon est tellement chanceux qu’il inflige plus fréquemment des coups critiques.
106 : Si le Pokémon est mis K.O. par une attaque directe, il inflige des dégâts à l’attaquant avant de s’évanouir.
107 : Le Pokémon devine si l’adversaire connaît une capacité dangereuse pour lui.
108 : Révèle l’une des capacités de l’ennemi quand le combat commence.
109 : Quand il attaque, le Pokémon ignore les changements de stats de l’ennemi.
110 : Permet à une capacité « pas très efficace » d’infliger des dégâts comme si elle était efficace normalement.
111 : Réduit les dégâts subis lorsque le Pokémon est touché par une capacité super efficace.
112 : Divise la Vitesse et l’Attaque du Pokémon par deux pendant les cinq premiers tours du combat.
113 : Permet aux capacités de type Normal ou Combat du Pokémon de toucher les Pokémon de type Spectre.
114 : Le Pokémon détourne sur lui les capacités de type Eau et les neutralise, tout en montant son Attaque Spéciale.
115 : Régénère les PV du Pokémon lors des tempêtes de grêle.
116 : Réduit les dégâts subis lorsque le Pokémon est touché par une capacité super efficace.
117 : Déclenche une tempête de grêle quand le Pokémon entre au combat.
118 : Le Pokémon peut parfois trouver du Miel après un combat.
119 : Permet de connaître l’objet tenu par l’ennemi quand le combat commence.
120 : Augmente la puissance des capacités occasionnant un contrecoup.
121 : Modifie le type du Pokémon en fonction de la plaque ou du Cristal Z qu’il tient.
122 : Augmente l’Attaque et la Défense Spéciale du Pokémon et de ses alliés lorsque le soleil brille.
123 : Inflige des dégâts aux ennemis endormis.
124 : Vole l’objet que tient l’attaquant quand le Pokémon subit une attaque directe.
125 : Les capacités ayant un effet additionnel le perdent, mais leur puissance augmente.
126 : Inverse les changements de stats : les augmentations de stats se transforment en baisses, et vice-versa.
127 : Fait stresser l’ennemi, ce qui l’empêche de manger des Baies.
128 : Augmente beaucoup l’Attaque du Pokémon quand ses stats baissent.
129 : Le Pokémon devient défaitiste quand ses PV tombent à la moitié, et son Attaque et son Attaque Spéciale sont divisées par deux.
130 : Quand le Pokémon est touché par une capacité, il inflige parfois Entrave sur celle-ci.
131 : Soigne parfois une altération de statut d’un allié proche.
132 : Diminue les dégâts subis par les alliés.
133 : Quand le Pokémon est touché par une capacité physique, sa Défense baisse mais sa Vitesse augmente beaucoup.
134 : Double le poids du Pokémon.
135 : Divise par deux le poids du Pokémon.
136 : Le Pokémon reçoit moins de dégâts quand ses PV sont au maximum.
137 : Augmente la puissance des capacités physiques quand le Pokémon est empoisonné.
138 : Augmente la puissance des capacités spéciales quand le Pokémon est brûlé.
139 : Permet de réutiliser une même Baie plusieurs fois.
140 : Le Pokémon anticipe et évite les attaques de ses alliés.
141 : Augmente beaucoup une stat du Pokémon et en baisse une autre au hasard à chaque tour.
142 : Protège des dégâts occasionnés par les tempêtes de sable ou la grêle, et neutralise les attaques à base de poudre.
143 : Peut empoisonner l’ennemi par simple contact.
144 : Restaure un peu de PV si le Pokémon est retiré du combat.
145 : Empêche les capacités adverses de baisser la Défense.
146 : Augmente la Vitesse lors des tempêtes de sable.
147 : Le Pokémon résiste mieux aux capacités de statut.
148 : Augmente la puissance des capacités du Pokémon s’il attaque en dernier.
149 : Le Pokémon prend l’apparence du dernier membre de l’équipe pour tromper l’adversaire.
150 : Le Pokémon prend l’apparence du Pokémon adverse.
151 : Traverse les barrières et les clones de l’ennemi pour attaquer directement.
152 : Remplace le talent de l’attaquant par « Momie » lorsque le Pokémon subit une attaque directe.
153 : Quand le Pokémon met un ennemi K.O., sa confiance en lui ne connaît plus de limite et son Attaque augmente.
154 : Réveille la noblesse du Pokémon lorsqu’il subit une capacité de type Ténèbres, ce qui augmente son Attaque.
155 : Si le Pokémon est touché par une capacité de type Ténèbres, Spectre ou Insecte, sa phobie se révèle et sa Vitesse augmente.
156 : Annule les effets des capacités de statut subies par le Pokémon et les retourne à l’envoyeur.
157 : Annule les attaques de type Plante subies par le Pokémon et augmente son Attaque.
158 : Rend les capacités de statut prioritaires.
159 : Augmente la puissance des capacités de types Roche, Sol et Acier en cas de tempête de sable.
160 : Inflige des dégâts à l’attaquant lorsque le Pokémon subit une attaque directe.
161 : Quand le Pokémon perd la moitié de ses PV, il se transforme.
162 : Augmente la Précision des Pokémon de l’équipe.
163 : Le Pokémon ignore les talents adverses qui auraient un effet sur ses capacités.
164 : Le Pokémon ignore les talents adverses qui auraient un effet sur ses capacités.
165 : Protège l’équipe des effets limitant le libre arbitre.
166 : Empêche les alliés de type Plante de subir des baisses de stats et des altérations de statut.
167 : Restaure des PV lorsque le Pokémon consomme une Baie, quelle qu’elle soit.
168 : Le Pokémon prend le type de la capacité qu’il utilise.
169 : Divise par deux les dégâts des capacités physiques subies par le Pokémon.
170 : Les capacités volent aussi l’objet tenu par la cible.
171 : Protège de certaines capacités lançant des projectiles comme des bombes et des balles.
172 : Augmente beaucoup l’Attaque Spéciale du Pokémon quand ses stats baissent.
173 : Le Pokémon a une mâchoire robuste qui augmente la puissance de ses capacités à base de morsures.
174 : Les capacités de type Normal deviennent de type Glace. Leur puissance augmente légèrement.
175 : Les Pokémon de l’équipe ne peuvent pas s’endormir.
176 : Le Pokémon prend la Forme Assaut lorsqu’il utilise une attaque, et la Forme Parade lorsqu’il utilise Bouclier Royal.
177 : Quand les PV du Pokémon sont au maximum, ses capacités de type Vol sont prioritaires.
178 : Augmente la puissance de certaines capacités de type aura.
179 : Augmente la Défense du Pokémon si Champ Herbu est actif.
180 : Quand les alliés utilisent l’objet qu’ils tiennent, le Pokémon leur donne l’objet qu’il tient en remplacement.
181 : Augmente la puissance des attaques directes du Pokémon.
182 : Les capacités de type Normal deviennent de type Fée. Leur puissance augmente légèrement.
183 : Baisse la Vitesse de l’attaquant lorsque le Pokémon subit une attaque directe.
184 : Les capacités de type Normal deviennent de type Vol. Leur puissance augmente légèrement.
185 : Permet à la mère et à son petit d’attaquer tous les deux en même temps.
186 : Augmente la puissance des attaques de type Ténèbres de tous les Pokémon.
187 : Augmente la puissance des attaques de type Fée de tous les Pokémon.
188 : Inverse l’effet des auras en baissant leur puissance.
189 : Altère les conditions météo et rend inefficaces les attaques de type Feu.
190 : Altère les conditions météo et rend inefficaces les attaques de type Eau.
191 : Altère les conditions météo et annule les faiblesses du type Vol.
192 : Augmente la Défense du Pokémon lorsqu’il subit une attaque.
193 : Le Pokémon perd confiance quand ses PV tombent à la moitié et s’enfuit dans sa Poké Ball.
194 : Le Pokémon évite les situations inutilement dangereuses. Quand ses PV tombent à la moitié, il se réfugie dans sa Poké Ball.
195 : Augmente beaucoup la Défense du Pokémon quand il subit une capacité de type Eau.
196 : Lorsque le Pokémon attaque un adversaire empoisonné, le coup sera forcément critique.
197 : Lorsque le Pokémon perd la moitié de ses PV, son enveloppe se brise, mais son Attaque et son Attaque Spéciale augmentent.
198 : Lorsque le Pokémon attaque une cible qui vient d’entrer sur le terrain en remplacement d’un autre Pokémon, les dégâts infligés sont doublés.
199 : Réduit les dégâts des capacités de type Feu subies par le Pokémon. Il est également immunisé contre les brûlures.
200 : Augmente la puissance des attaques de type Acier.
201 : Augmente l’Attaque Spéciale du Pokémon lorsqu’il tombe à la moitié de ses PV à cause d’une attaque.
202 : Augmente la Vitesse du Pokémon quand il grêle.
203 : Le Pokémon est capable d’utiliser toutes ses capacités sans entrer en contact direct avec sa cible.
204 : Toutes les attaques sonores du Pokémon prennent le type Eau.
205 : Toutes les capacités qui soignent le Pokémon directement deviennent prioritaires.
206 : Les capacités de type Normal deviennent de type Électrik. Leur puissance augmente légèrement.
207 : La Vitesse du Pokémon est doublée sur un Champ Électrifié.
208 : Le Pokémon se rassemble avec ses congénères quand ses PV sont élevés. Plus ses PV baissent, plus le banc s’amenuise.
209 : Le déguisement qui recouvre le corps du Pokémon est capable de le protéger d’une attaque.
210 : En battant un ennemi, ce Pokémon renforce ses liens avec son Dresseur. Il prend alors sa Forme Sacha et ses Sheauriken gagnent en puissance.
211 : Lorsque le Pokémon perd la moitié de ses PV, ses Cellules se rassemblent pour l’encourager, ce qui lui permet de prendre sa Forme Parfaite.
212 : Permet d’empoisonner les Pokémon de type Acier ou Poison.
213 : Le Pokémon rêve en permanence et ne se réveille jamais. Il est capable d’attaquer normalement tout en dormant.
214 : L’adversaire est impressionné par la majesté du Pokémon et ne peut pas le viser avec une attaque prioritaire.
215 : Le Pokémon inflige à l’adversaire l’ayant mis K.O. des dégâts égaux au nombre de PV qu’il lui restait avant le coup de grâce.
216 : Si n’importe quel Pokémon utilise une capacité dansante, ce Pokémon peut se mettre aussi à danser.
217 : Augmente la puissance des capacités spéciales des alliés.
218 : Divise par deux les dégâts des attaques directes subies par le Pokémon, mais double les dégâts des capacités de type Feu.
219 : L’adversaire est abasourdi par le Pokémon et ne peut pas le viser avec une capacité prioritaire.
220 : Augmente l’Attaque Spéciale du Pokémon lorsqu’un autre Pokémon est mis K.O.
221 : Baisse la Vitesse de l’attaquant lorsque le Pokémon subit une attaque directe.
222 : Le Pokémon reçoit le talent d’un allié mis K.O.
223 : Le Pokémon acquiert le talent d’un allié mis K.O.
224 : Augmente la stat la plus élevée du Pokémon s’il met K.O. un autre Pokémon pendant son tour.
225 : Change le type du Pokémon en fonction de la ROM équipée.
226 : Le Pokémon crée un Champ Électrifié au moment où il entre au combat.
227 : Le Pokémon crée un Champ Psychique au moment où il entre au combat.
228 : Le Pokémon crée un Champ Brumeux au moment où il entre au combat.
229 : Le Pokémon crée un Champ Herbu au moment où il entre au combat.
230 : Empêche les stats du Pokémon de baisser à cause d’une capacité ou d’un talent.
231 : Le Pokémon reçoit moins de dégâts quand ses PV sont au maximum.
232 : Réduit les dégâts subis lorsque le Pokémon est touché par une capacité super efficace.
233 : Augmente encore plus les dégâts infligés par les attaques super efficaces.
234 : Augmente l’Attaque du Pokémon quand il entre au combat.
235 : Augmente la Défense du Pokémon quand il entre au combat.
236 : Le Pokémon prend le type de la capacité qu’il utilise.
237 : Si le Pokémon ne tient aucun objet, il ramassera la Poké Ball lors du premier lancer raté du combat.
238 : Quand le Pokémon est touché par une attaque, il dissémine des aigrettes qui diminuent la Vitesse de tout le monde, sauf la sienne.
239 : Permet d’ignorer l’effet des capacités ou des talents qui attirent les capacités.
240 : Le Pokémon renvoie les effets réducteurs de stats qu’il reçoit.
241 : Quand le Pokémon utilise Surf ou Plongée, il revient avec une proie. Lorsqu’il subit des dégâts par la suite, il attaque en recrachant sa proie.
242 : Permet d’ignorer l’effet des capacités ou des talents qui attirent les capacités.
243 : Lorsque le Pokémon est touché par des capacités de type Eau ou Feu, sa Vitesse augmente énormément.
244 : Augmente la puissance des capacités basées sur le son. Le Pokémon ne subit que la moitié des dégâts quand il est touché par ce genre de capacités.
245 : Le Pokémon déclenche une tempête de sable quand il subit une attaque.
246 : Le Pokémon est protégé par des écailles de glace. Les dégâts qu’il subit par des capacités spéciales sont divisés par deux.
247 : Le Pokémon fait mûrir la Baie qu’il tient et double ainsi son effet.
248 : Le glaçon sur sa tête encaisse les attaques physiques à la place du Pokémon, mais sa destruction modifie son apparence. Le glaçon se reforme quand il grêle.
249 : Augmente la puissance des capacités des Pokémon qui se trouvent à proximité.
250 : Le Pokémon adopte le même type que le terrain lorsqu’un champ est actif.
251 : Quand le Pokémon entre au combat, les effets de Mur Lumière, Protection et Voile Aurore disparaissent pour les alliés comme pour les ennemis.
252 : Augmente la puissance d’Attaque des capacités de type Acier des Pokémon alliés.
253 : Lorsque le Pokémon est directement touché par une attaque, l’assaillant et lui tomberont K.O. dans trois tours, à moins qu’ils ne soient remplacés entre temps.
254 : Lorsque le Pokémon est directement touché par une attaque, il échange son talent avec celui de l’assaillant.
255 : Augmente l’Attaque, mais empêche d’utiliser toute autre capacité que celle utilisée en premier par le Pokémon.
256 : Si un Pokémon avec Gaz Inhibiteur est sur le terrain, les effets des talents de tous les autres Pokémon sont annulés.
257 : Protège le Pokémon et ses alliés contre toutes les altérations de statut liées à l’empoisonnement.
258 : À la fin de chaque tour, le Pokémon alterne entre ses formes Mode Rassasié et Mode Affamé.
259 : Permet parfois au Pokémon d’agir en premier.
260 : Si le Pokémon utilise une attaque directe, celle-ci pourra passer outre les protections de la cible.
261 : Quand il entre au combat, le Pokémon répand une substance qui annule les changements de stats de ses alliés.
262 : Augmente la puissance des attaques de type Électrik.
263 : Augmente la puissance des attaques de type Dragon.
264 : Quand le Pokémon met un ennemi K.O., il émet un hennissement glaçant, ce qui augmente son Attaque.
265 : Quand le Pokémon met un ennemi K.O., il émet un hennissement terrifiant qui augmente son Attaque Spéciale.
266 : Les talents Tension de Sylveroy et Blanche Ruade de Blizzeval sont cumulés.
267 : Les talents Tension de Sylveroy et Sombre Ruade de Spectreval sont cumulés.
